វរសេនីយ៍ឯក Ferguson រាយការណ៍។
អង្គុយ​សិន។
សូមអភ័យទោស លោកវរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីការដកថយរបស់អង់គ្លេស
ជនជាតិជប៉ុនបានរារាំង
ផ្លូវទាំងអស់របស់យើងទៅកាន់រោងមហោស្រពចិន។
យើងកំពុងមានគម្រោងបើកផ្លូវថ្មីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ប្រទេសចិន
ត្រឹមថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែមេសា។
យើងនៅតែមានពេលវេលាខ្លះទៀត
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានរហ័ស។
សូមក្រឡេកមើលផែនទីនេះ។
ផ្លូវតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន
គឺហោះហើរពីលើភ្នំហិម៉ាឡៃយ៉ា។
កំពូលភ្នំទាំងនោះមានកម្ពស់ប្រាំម៉ាយ។
យន្តហោះរបស់យើងមិនអាចហោះហើរខ្ពស់បែបនេះបានទេ។
យើងមិនទាន់មានផែនទីនៃតំបន់នោះនៅឡើយទេ។
ការរុករកតាមវិទ្យុ
ហើយអាកាសធាតុពិតប្រាកដនៅទីនោះគឺមិនស្គាល់។
វរសេនីយ៍ឯក
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបេសកកម្មរបស់យើង
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
កុំ​បោះបង់​ទៀត​អី លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកបើកយន្តហោះរបស់យើងកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវ
ផ្លូវមួយឆ្លងកាត់ភ្នំហិម៉ាឡៃយ៉ា។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលចេញដំណើរ។
ប្រាំពីរ-ប្រាំពីរ-សូន្យ-បី,
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហោះឡើងនៅលើផ្លូវរត់ដែលមានប្រវែងពីររយហាសិបម៉ែត្រ។
ប្រាំពីរ-ប្រាំពីរ-សូន្យ-បី រួចរាល់។
សេវិន-សេវិន-សូន្យ-បី បានអនុញ្ញាតឱ្យហោះឡើង។
ធ្វើបានល្អណាស់ ជីមមី។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់
ជាមួយនឹងការអនុវត្តរបស់អ្នកបើកយន្តហោះរបស់អ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នើឡើងនូវគំនិតឆ្កួតៗនេះមក
យើងពិតជាសម្រេចបានច្រើនណាស់។
ក្មេងប្រុសៗដំបូងឡើយជឿជាក់
ពួកគេនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកលើហ៊ីត្លែរ។
មិនអីទេ។
យើងកំពុងពិចារណាទម្លាក់គ្រាប់បែកលើហ៊ីត្លែរ។
ជីមមី,
ឧត្តមនាវីឯក Halsey នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
គាត់ចង់
អ្នក​ត្រូវ​ជម្រាប​គាត់​អំពី​បេសកកម្ម​នេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញការងារល្អរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
កងទ័ពជើងទឹកនៅតែមិនទាន់មានទំនុកចិត្តលើយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅឡើយទេ
ពេញទៅដោយប្រេងឥន្ធនៈ និងគ្រាប់បែក
អាចហោះឡើងពីក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​ហោះហើរ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ដឹកជញ្ជូន​ដោយ​ខ្លួនឯង
ដើម្បីបង្ហាញឧត្តមនាវីឯក។
ល្អណាស់ អ្នកធ្វើវា។
នោះនឹងជាភស្តុតាងដ៏គួរឱ្យជឿជាក់បំផុត។
ខ្ញុំបានឮ
យន្តហោះ B-25 នៃកងអនុសេនាធំរបស់អ្នក
មិនអាចសមទាំងអស់បានទេ
នាវារបស់ Hornet។
នាវានោះអាចផ្ទុកយន្តហោះបានត្រឹមតែដប់ប្រាំគ្រឿងប៉ុណ្ណោះ។
ល្អបំផុតដប់ប្រាំមួយ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
ដោយ​មាន​អាយុ​ត្រឹមតែ​ដប់ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
បង្កការខូចខាតយ៉ាងច្រើនដល់ទីក្រុងតូក្យូ។
សូម្បីតែជាមួយមនុស្សទាំងម្ភៃបួននាក់ក៏ដោយ
យើង​នឹង​មិន​បង្ក​ការ​ខូចខាត​ច្រើន​ទេ។
ស្តាប់។
ចំណុចសំខាន់នៃបេសកកម្មនេះគឺ
ដើម្បីព្រមានជនជាតិជប៉ុន
ដើម្បីកុំឱ្យបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏ធំ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចក្លាយជាវីរបុរសនោះទេ។
ត្រូវការអ្នកបើកយន្តហោះល្អសម្រាប់បេសកកម្មផ្សេងទៀត។
អ្នកដែលមិនទៅបំពេញបេសកកម្មនេះ
នឹងត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យបំពេញភារកិច្ចផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាថែមទាំងទម្លាក់គ្រាប់បែកលើហ៊ីត្លែរនៅអឺរ៉ុបទៀតផង។
រកឱកាសប្រាប់បុរសៗផង យល់ទេ?
បុរស,
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ដំណាក់កាលដំបូងនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
ស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់
អ្នកបានដាក់ចូលទៅក្នុងយន្តហោះ B-25។
នៅមានការងារជាច្រើននៅខាងមុខ។
វរសេនីយ៍ឯក តើអ្នកចង់មានន័យថា
បន្ថែម​ដំបង​អំបោស​មួយ​ទៀត?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
ហ៊ីត្លែរឥឡូវនេះភ័យខ្លាចណាស់។
មនុស្សជាច្រើននៅតែសួរខ្ញុំ
បេសកកម្មនេះពិតជាអ្វី។
ខ្ញុំអាចនិយាយឡើងវិញបានតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនប៉ុណ្ណោះ។
បេសកកម្មនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
កុំបង្ហាញឲ្យអ្នកណាដឹង
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ ឬកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
ទោះបីម្តាយរបស់អ្នកមិនសួរក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ទាំងអស់នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
មានសំណួរអ្វីទេ?
ទេលោក។
អ្នកណាដែលគិតខុសហើយ
អ្នកណាដែលចង់ចេញក្រៅ
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ហើយអ្នកអាចដកប្រាក់បាន។
ល្អ។
ថ្ងៃស្អែក យន្តហោះ B-25 របស់កងអនុសេនាធំរបស់យើង
ទាំងអស់នឹងហោះហើរទៅ
អាកាសយានដ្ឋាន McClellan ក្នុងទីក្រុង Sacramento។
បន្ទាប់ពីការផ្ទេររួច
ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
នឹងជាការហោះឡើងរយៈពេលខ្លីបំផុត។
ក្រុមមេកានិចថ្មីនឹងនៅទីនោះ។
ឡូសុន, ខូល,
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទទួល​បន្ទុក​មើល​ថែ​ពួក​គេ។
បង្កើនល្បឿន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
សូមជូនពរ​ឲ្យ​មាន​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ​មួយ។
មិនអីទេ។
ការហោះឡើងខ្លីខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
វីស្គី។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកពិតជានឹងទៅអឺរ៉ុបដើម្បីទម្លាក់គ្រាប់បែកលើហ៊ីត្លែរមែនទេ?
ហ៊ីត្លែរ, យ៉ាម៉ាម៉ូតូ, មូសូលីនី...
ជ្រើសរើសតាមចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងដើម្បីជួបគាត់។
អ្នកអាចលោតចេញហើយនិយាយសួស្តី។
រឿងនេះ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើឥឡូវនេះ។
ភ្ញៀវអាចបន្តទៅបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
កញ្ញា យេ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹង
សេចក្តីប្រកាសដែលទើបតែនិយាយឥឡូវនេះ
អាហារពេលល្ងាចកំពុងត្រូវបានបម្រើនៅលើយន្តហោះ។
តើយើងទៅជាមួយគ្នាទេ?
យ៉ាងណាមិញ យើងជាជនជាតិចិនតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើកប៉ាល់។
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ្វូគូដា នេះ
គាត់​ដំណើរការ​ក្រុមហ៊ុន​ពាណិជ្ជកម្ម​មួយ​នៅលើ​កោះ​នេះ។
ពី Tanjiawan ទៅភូមិ Shangbiao
ទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាស កំពង់ផែកងទ័ពជើងទឹក
គាត់មានហាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែបារីដែលមេបញ្ជាការ Fujita ជក់
ត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ដោយគាត់។
គាត់បានដាក់ឈ្មោះហាងទាំងអស់របស់គាត់
"ណាហ្គាសាគីថ្មី"
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់នៅថ្ងៃណាមួយ
ប្រែក្លាយកោះ Sanzao ទៅជា Nagasaki ថ្មី។
តាមវិធីនោះ គាត់នឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការកំពូល
ហើយឧត្តមសេនីយ៍ Fujita នឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែបានបារីស៊ីហ្គាមួយបាច់ថ្មី
ពីសម្បទាននៅទីក្រុងសៀងហៃ។
តោះទៅសាកល្បងពួកវា។
តោះទៅ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
បុរសនោះ...
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយកោះ
កងប៉ូលីសពិសេស
ដើម្បីដំណើរការស្ថានីយ៍ផ្តល់ផាសុកភាព។
គាត់បានជួលជនអន្តោប្រវេសន៍ជាងម្ភៃនាក់មកពីអូគីណាវ៉ា
ដើម្បីធ្វើការឱ្យគាត់។
គាត់លក់ដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ចាប់ពីទំនិញប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃរហូតដល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ជាទូទៅ អ្វីក៏ដោយ
ដែលអាចទិញបានដោយលុយ
មានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយគាត់។
កញ្ញា យេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនៅលើកោះ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
របស់គាត់
អ្នកគាំទ្រ​ដ៏​អស្ចារ្យ​គឺ​កង​កម្លាំង​នគរបាល​ពិសេស។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ
ឆ្កែមួយក្បាលរបស់ Oshima Hiroshi។
តើលើកនេះអ្នកមកកោះអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ផ្ទះ?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើកោះសាន់ហ្សាវ។
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ យេ តេកុង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Ye Degong!
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
សុខភាពរបស់គាត់ក៏ល្អណាស់ដែរ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយថាកូនស្រីរបស់ Ye Degong
បានសិក្សានៅបរទេស។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
មេបញ្ជាការ ហ្វូជីតា
កាលគាត់នៅអាមេរិកពីមុន
បានបម្រើការជាជំនួយការអនុព័ន្ធយោធា។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកការទូត។
ដូច្នេះមេបញ្ជាការ Fujita
រីករាយ​នឹង​ការ​ជជែក​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែយោធា
បានរឹបអូសយកវិមានគ្រួសាររបស់អ្នក
ឪពុករបស់អ្នក
មិនសូវស្វាគមន៍ទេ។
ហេ!
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វី?
ពីសមាគមថែទាំ។
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
ប្រធានក្រុម Inoue បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក។
ចូរ​ឡើង​ទៅ។
យល់ព្រម។
លោកប្រធាន តាំង។
ជាន់លើ,
លោកមេបញ្ជាការ អ៊ីណូអឺ...
លោកប្រធាន តាំង។
តើអ្នកអាចធានាបានទេ?
ភក្ដីភាពរបស់អ្នកចំពោះកងទ័ពអធិរាជ?
លោកមេបញ្ជាការ អ៊ីណូអឺ
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះកងទ័ពអធិរាជ
តែងតែមិនរង្គោះរង្គើ។
ខុស។
អ្នកកំពុងលាក់បាំងរឿងជាច្រើន។
ទេ ទេ...
ទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ!
ថ្មីៗនេះ
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយចំនួន។
នៅភូមិ Shangbiao
ភូមិតាន់ជាវ៉ាន់
និងផ្ទះជាច្រើនទៀត,
មានបន្ទប់សម្ងាត់ត្រូវបានសាងសង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់រាយការណ៍
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងយើងទេ?
លោកមេបញ្ជាការ អ៊ីណូអឺ
វា... វាដូចនេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្រួសារទាំងអស់នៅលើកោះនេះទេ
មានបន្ទប់សម្ងាត់មួយ។
គ្រួសារក្រីក្រមិនមានបន្ទប់សម្ងាត់ទេ។
ឡើងមក។
មិនអីទេ។
លោកមេបញ្ជាការ អ៊ីណូអឺ
អ្នកមិនដឹងទេ
តំបន់នេះធ្លាប់មានបញ្ហាចោរសមុទ្រ។
គ្រួសារអ្នកមាននៅលើកោះនេះ
ពេលកំពុងសាងសង់វិមានរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់។
ពេលចោរសមុទ្រមកដល់
ដើម្បីលាក់របស់មានតម្លៃ
សមាជិកគ្រួសារ និងអាហារ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
តើគ្រួសារតាន់នៅខាងកើតភូមិមានមួយទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចុះ​លោក​ចេន​ចាស់​នោះ​វិញ?
ពីសាលដូនតាកាលពីលើកមុន?
បាទ/ចាស៎។
យេ តេកុង តើគ្រួសារយេក៏មានមួយដែរឬ?
មែនហើយ ពួកគេធ្វើ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
តើគ្រួសារអ្នកមានទាំងនេះនៅឯណា
ជាធម្មតាសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់របស់ពួកគេ?
នេះ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាផ្ទះខ្លះត្រូវបានសាងសង់នៅលើដំបូល
ហើយខ្លះត្រូវបានសាងសង់នៅក្រោមដី។
បន្ទប់សម្ងាត់គឺជាបន្ទប់សម្ងាត់។
ពួកគេត្រូវតែនៅកន្លែងសម្ងាត់។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ដូច្នេះតើមានអ្នកណានៅលើកោះនេះដឹងទេ?
ទេ។
ទាំងនេះ...
គ្រួសារអ្នកមានទាំងនេះ
ពេលពួកគេសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់
ជួលមនុស្សពីក្រៅកោះ។
មនុស្សនៅលើកោះរកមិនឃើញទេ។
តាំង...
អ្នកដឹងហើយ
ផលវិបាកនៃការលាក់បាំងរឿងต่างๆ ពីខ្ញុំ។
ទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទេ!
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត!
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
សម្រាប់បញ្ហាដ៏សំខាន់មួយ
ដែលសមាគមថែទាំរបស់អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
យើងបានបាញ់ទម្លាក់យន្តហោះអាមេរិកមួយគ្រឿង។
មនុស្សម្នាក់ពីយន្តហោះនៅតែបាត់ខ្លួន។
សមាគមរបស់អ្នកនឹងជូនដំណឹង
អ្នកភូមិទាំងអស់នៅលើកោះ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលផ្តល់ការនាំមុខ
នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដោយកងប៉ូលីសពិសេសរបស់យើង
ជាមួយអង្ករហាសិបជីន
និងសាច់ជ្រូកម្ភៃជីន។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លាក់បាំងព័ត៌មាន
ឬលាក់បាំងនរណាម្នាក់ដោយចេតនា
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបាញ់។
យល់ហើយឬនៅ?
ហើយ-
យល់ហើយ។
ល្អ។
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចទៅ។
វាហាក់ដូចជាមានបន្ទប់សម្ងាត់នៅលើកោះនេះមែន។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលបោកគក់ និងចម្អិនអាហារ
មានបន្ទប់ក្រោមដីលាក់មួយនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
គ្រួសារផ្សេងទៀតនឹងមិននៅដោយគ្មានពួកគេទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជនជាតិអាមេរិកម្នាក់នេះដែលបានធ្លាក់ពីលើយន្តហោះ
ឬលង់ទឹកសមុទ្រ
មួករបស់គាត់បានបោកបក់ទៅលើច្រាំង
ឬ,
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅពេលនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់មួយនៅក្នុងផ្ទះភូមិណាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរកមិនឃើញអ្វីនៅក្នុងការស្វែងរករបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកគិត
យេ ដេគុង
ទំនងជាលាក់គាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
ក្នុងចំណោមប្រជាជននៅលើកោះនេះ មាន
មានតែគ្រួសារ Ye ទេដែលអាចទំនាក់ទំនងគ្នាបាន
ជាមួយជនជាតិអាមេរិក ពួកគេចេះភាសាអង់គ្លេស។
និងគ្រួសារអ្នកមានមួយចំនួនតូចនៅលើកោះនោះ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំមានសមាគមថែទាំ
បង្កើតបរិយាកាសតានតឹងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សទៅស្វែងរកភូមិម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ​ជីក​យក​បន្ទប់​សម្ងាត់​របស់​ពួកគេ​ទាំងអស់​ចេញ។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងជីកយកពួកវាចេញ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើងមិនទាន់បានរកឃើញបន្ទប់សម្ងាត់ទាំងនោះនៅឡើយទេ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវ។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​ឲ្យ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​មើល​ថែ​ផ្ទះ​យេ។
ប្រសិនបើរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ សូម
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លាហើយ។
យើងជិតដល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍!
មីន!
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មើល​ទៅ​ទីនោះ!
មីន!
មានមីន!
តើ​អណ្តូងរ៉ែ​នៅ​ឯណា?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើនោះជាអ្វី?
ប្រយ័ត្ន​មីន!
ពិបាក​ដឹក​ណាស់!
បត់ឆ្វេង!
ឱកាស!
ពិបាក​ដឹក​ណាស់!
ល្អ!
មានមីន!
តើយើងធ្វើអ្វី?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
យើងមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលវាមិនផ្ទុះ។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
យើងបានជួបនឹងទូកកាំភ្លើងរបស់សត្រូវ!
រៀបចំការតស៊ូ!
កុំ​ឲ្យ​គេ​ចូល​ជិត!
ប្រញាប់ឡើង!
កញ្ញា យេ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
លឿន​ឡើង! កប៉ាល់​កំពុង​លិច!
ប្រញាប់ឡើង!
មូលដ្ឋាន,
នេះគឺជា អាមេម៉ារូ។
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារនៅរយៈទទឹង ១១៣ ដឺក្រេខាងកើត
រយៈទទឹងខាងជើង ២២ ដឺក្រេ។
តិចជាងម្ភៃម៉ាយល៍សមុទ្រពីមូលដ្ឋាន។
ស្នើសុំការគាំទ្រ!
កញ្ញា យេ!
ទៅ! ចេញពីទីនេះ!
មនុស្សម្នាក់នេះជាចារកម្ម!
កញ្ញា យេ!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ រង់ចាំការជួយសង្គ្រោះរបស់យើង!
កុំភ័យខ្លាច!
រង់ចាំការសង្គ្រោះរបស់យើង!
នេះគឺជាហ្វូគូដា។
អង្គភាពការពារឆ្នេរសមុទ្រ ស្ថានភាពបន្ទាន់។
រាយការណ៍ជូនលោកវរសេនីយ៍ឯក Inoue នៃកងប៉ូលីស។
ចារកម្មម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើ Amemaru។
សូមរង់ចាំ។
គាត់ឈ្មោះ សាសាគី។
គាត់ជាមេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំនៅក្នុងកងប៉ូលីស។
នោះជាឥវ៉ាន់របស់អ្នកមែនទេ?
គាត់មិនកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឲ្យកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
អរគុណ។
លោក សាសាគី សួស្តី។
អ្នកបកប្រែក៏នៅលើទូកដែរ។
យប់មិញពិតជាលំបាកណាស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើនាងជាអ្នកស្រីយ៉េមែនទេ?
គាត់កំពុងសួរថាតើអ្នកជាកញ្ញាយេឬអត់។
មកជាមួយយើង។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការជូនអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
សូម។
បងប្អូនអ្នកភូមិអើយ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន!
កងរាជអាវុធហត្ថពិសេសចេញបញ្ជាថា៖
អ្នកណាដែលរកឃើញអ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិក
ត្រូវតែរាយការណ៍ទៅកងរាជអាវុធហត្ថ។
កងរាជអាវុធហត្ថនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
បាយ ៥០ ជីន, សាច់ជ្រូក ២០ ជីន។
អ្នករាល់គ្នាអើយ សូមយកចិត្តទុកដាក់!
កងរាជអាវុធហត្ថពិសេសចេញបញ្ជាថា៖
អ្នកណាដែលរកឃើញអ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិក
ត្រូវតែរាយការណ៍ទៅកងរាជអាវុធហត្ថ។
កងរាជអាវុធហត្ថនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
បាយ ៥០ ជីន, សាច់ជ្រូក ២០ ជីន។
អ្នកណាដែលលាក់បាំងព័ត៌មាន
នឹងត្រូវប្រហារជីវិតដោយគ្មានមេត្តា។
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រោយ​អើយ សូម​រំកិល​ទៅ​មុខ​បន្តិច។
មកទីនេះ។
មក​មើល​សិន។
ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេត្រូវនិយាយ។
អ៊ឺម... មិនអីទេ។
ស្ងាត់!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
សម្រាប់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន,
បាយ ៥០ ជីន, សាច់ជ្រូក ២០ ជីន។
ហើយសម្រាប់ការលាក់បាំងព័ត៌មាន?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
និយាយ!
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបាញ់។
បាញ់។
អ្នករាល់គ្នាអើយ សូមយកចិត្តទុកដាក់!
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិកម្នាក់
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ទៅកងប៉ូលីស។
ឯកតា។
តើ Degong នៅខាងក្នុងទេ?
អូ! ខ្ញុំជាប្រធាន Tang។
តើអ្នកមិនរវល់បម្រើចៅហ្វាយនាយជប៉ុនរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថា
តើ Degong នៅ​ក្នុង​ឬ​អត់?
តើវាជាអ្វី?
ទេ។
នេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់។
កុំ។
អូ! ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់។
កុំចូលមក។
ឯកតា។
ចូរយើងបោសសំអាតពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួប Degong។
វាជារឿងធំមួយ!
ឯកតា។
លោកគ្រូ។
បាង!
លោកប្រធាន តាំង។
តើវាជាអ្វី?
កងកម្លាំងនគរបាល...
ជនជាតិជប៉ុនបាននិយាយថា
ថានៅលើកោះរបស់យើង
ជនជាតិអាមេរិកម្នាក់បានមកដល់។
ជនជាតិអាមេរិករូបនេះ...
តើ​នោះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើ​ជនជាតិ​អាមេរិក​ណា​ដែល​អាក្រក់ ឬ​ជនជាតិ​អាមេរិក​អាក្រក់?
អូ! វេទនា​មែន!
ជនជាតិអាមេរិករូបនេះ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងចៅហ្វាយរបស់យើងទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
អូ! វេទនា​មែន!
ស៊ីប៉ូ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជា...
យើងត្រូវពិភាក្សារឿងនេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អូ! វេទនា​មែន!
ឯកតា។
សូម​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន Tang ចូល​ទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
គង់។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
និយាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ឡុងស៊ីយ៉ា ទេ។
លោកប្រធាន តាំង អ្វីហ្នឹង?
បន្តទៅមុខទៀត។
អូ!
ម្សិលមិញ
ថាលោក Inoue មកពីកងប៉ូលីសបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកមាននៅលើកោះនេះ
ទាំងអស់មានបន្ទប់សម្ងាត់ត្រូវបានសាងសង់។
តើជនជាតិជប៉ុនដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចទាក់ទងនឹង
ជនជាតិអាមេរិកដែលបានធ្លាក់ពីលើយន្តហោះ។
ជនជាតិអាមេរិកនោះ។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេម្តងទៀតទេ?
គង់
ថាតើផ្ទះរបស់យើង
មានបន្ទប់សម្ងាត់ឬអត់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ
វត្ថុមានតម្លៃ និងគ្រឿងអលង្ការទៅកន្លែងផ្សេង?
កប់ពួកគេនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
អ៊ីណូអឺ នេះ
មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវលេងសើចជាមួយទេ។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹង។
អរគុណ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
មីងទីបួន
មែនទេ?
ប្រាប់ Xia'er ឱ្យមកសិក្សា។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ឯកឧត្តម លោកមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំ ដេហ្គុង ចាស់ហើយ។
ដៃដែលលើកឡើងនាំមកនូវនិទាឃរដូវ
ដៃ​បន្ទាប​មក​ដល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត និងវាលស្រែរបស់ខ្ញុំវិញហើយ
ដើម្បីមើលថែផ្នូររបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ពេញមួយឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ ទាហានរបស់អ្នកបានស្វែងរក និងរំខាន
បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខុងជឺ បាននិយាយថា
«អ្នកណាដែលបញ្ជាកងទ័ព អាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងមនុស្សបាន»
ប៉ុន្តែគាត់មើលឃើញសត្វមានជីវិតទាំងអស់ដូចជាដង្កូវនៅក្រោមជើងរបស់គាត់។
អត្ថន័យ,
«អ្នកដែលមានកងទ័ពអាចក្លាយជាអធិបតេយ្យភាពបាន»
ប៉ុន្តែពួកគេចាត់ទុកមនុស្សសាមញ្ញ
មិនសំខាន់ដូចសត្វល្អិតទេ"។
ខុងជឺ ក៏បាននិយាយផងដែរថា
«ដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រជាជន ការចងភ្ជាប់ស្មារតីរបស់ពួកគេ គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អប្រសើរ។»
ការចាប់ដាក់គុករាងកាយរបស់ពួកគេគឺជាជម្រើសចុងក្រោយ។
ការបំផ្លាញរាងកាយរបស់ពួកគេគឺជាវិធីទាបជាង។
ខ្ញុំ ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ បានលាងសម្អាតធូលីសំណនៃពេលវេលាចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយគ្រាន់តែសុំកុំឱ្យរំខាន
ដើម្បីរស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងសាមញ្ញ។
យេ ដេគុង។
ប៉ា! កូនចង់ជួបម៉ាក់មែនទេ?
ថាង ប៊ីងឆេន ទើបតែមកប្រាប់ខ្ញុំ
ជនជាតិជប៉ុនកំពុងសួរគាត់
អំពីគ្រួសារអ្នកមាននៅលើកោះដែលកំពុងសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់។
តើអ្នកណាបានស្តីបន្ទោសយើងចំពោះជនជាតិជប៉ុន?
វាប្រហែលជាមិនមែនជានរណាម្នាក់ដែលជូនដំណឹងទេ។
គ្រួសារអ្នកមានកំពុងសាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់
គឺជាទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រញាប់
លាក់មេបញ្ជាការនៅកន្លែងផ្សេង។
ជនជាតិជប៉ុនមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ទីតាំងពិតប្រាកដនៃបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
ពួកគេកំពុងបង្កើតសំឡេងរំខាននៅលើកោះដើម្បីបង្កើតសម្ពាធ
គ្រាន់តែដើម្បីព្យាយាមបណ្តេញមេទ័ពចេញ
ដើម្បីដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេពិតជាចេញទៅទាំងអស់
ស្វែងរកគ្រប់ផ្ទះ ជីកជម្រៅបីហ្វីត
យើងនឹងមិនអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតមួយផ្ញើទៅកាន់ Fujita នៅទីនេះ។
យកវាទៅភ្លាមៗ។
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់មួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោកយាយ!
តើវាជាអ្នកណា?
មីងទីបួន!
តើលោក Ye នៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ជាបន្ទាន់!
អូ! អ្នកបកប្រែ លូ។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាន់ណាស់ សូមប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ។
អ្នកបកប្រែ លូ មានរឿងអ្វី?
លោក យ
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកងនគរបាលពិសេស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីកូន?
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានចាកចេញពីកោះនេះយូរហើយ។
ទេ។
តើអ្នកបានឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់,
កូនស្រីខ្ញុំបានចេញពីកោះនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
នាងបានត្រឡប់មកជិះទូកដដែលជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាយើងចុះពីលើយន្តហោះភ្លាម
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកងប៉ូលីសពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាកងរាជអាវុធហត្ថពិសេសត្រូវចាប់ខ្លួននាង?
នាង...
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការពិត។
ចំពោះខ្ញុំវិញ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ ហើយគិតអំពីដំណោះស្រាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
កុំរំខានគេឲ្យឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅអី។
ឪពុក។
មានតែជនជាតិជប៉ុនទេដែលអាចចូល ឬចាកចេញពីកោះនេះបាន។
តើ Ying'er អាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រាកដជាបុរសម្នាក់នេះ
លេងល្បិចជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ ហើយស្វែងយល់ពីមូលហេតុនៃរឿងនេះ។
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ពេក។
យក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
អ្នកនឹងសារភាពដោយស្មោះត្រង់។
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
មុខរបរ។
បេសកកម្ម។
ចាប់ផ្តើមដោយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ។
តំណែង។
បេសកកម្ម។
កាបូបនេះជារបស់អ្នកហើយ មែនទេ?
នេះជាកាបូបស្បែករបស់អ្នក។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
មែនហើយ!
សូម​ឲ្យ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ស៊ើបអង្កេត​រឿងនេះ។
លេខឯកសារ ៤៩០៦។
អ្នកណាទទួលបានសម្រាប់ស្ត្រីនេះ
ប័ណ្ណពិសេសនេះដើម្បីចូលទៅក្នុងកោះ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើនេះជាកាំភ្លើងរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរជាលើកទីពីរទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
តើនេះជាកាបូប និងកាំភ្លើងរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក កាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅដល់កោះនេះដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ប័ណ្ណពិសេសដល់អ្នក?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
លិខិតអនុញ្ញាត។
ដំបូងត្រូវរកមន្ត្រីដែលមានចរិតឆេវឆាវ។
គាត់នឹងវាយអ្នក។
បណ្តាសាដល់អ្នក។
គំរាមកំហែងអ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចផ្លូវចិត្តខ្លាំង។
កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
យកវា។
ឈប់សិន!
កាំភ្លើងនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
កាំភ្លើងនេះពិតជារបស់អ្នកមែន។
ចាំ​សិន។
ចងចាំថាត្រូវនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កោះនេះប្រាំម៉ោងបន្ទាប់ពីអ្នក។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រធានក្រុម!
ស្ត្រីនោះគឺជាកូនស្រីរបស់ Ye Degong។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះនាងគឺជាកូនស្រីរបស់ Ye Degong។
នាងមិនមែនមកពីកោះនេះទេ។
បាទ/ចាស៎។
បុរសចំណាស់នោះ និងអ្នកបម្រើរបស់គាត់ទាំងពីរនាក់នៅខាងក្រៅទ្វារ។
ចាប់គាត់មុនគេទៅ។
ទុកឲ្យ Sasaki ដោះស្រាយទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហៅ Sasaki មក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឯងនៅតែមិននិយាយទៀតមែនទេ?!
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំ។
ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
អ្នកលែងចាំបាច់ដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះទៀតហើយ។
ទៅផ្ទះរបស់ Ye Degong នៅ Tanjiawan ជាបន្ទាន់។
ជីកយកបន្ទប់សម្ងាត់ចេញ។
យល់ហើយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
វរសេនីយ៍ឯក។
ពាក្យមួយនៅក្នុងឯកជន។
មើល​នេះ។
ជំនួយការស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
វាជាការហៅទូរស័ព្ទពីកងប៉ូលីសពិសេសកោះសាន់ហ្សាវ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយ។
លិខិតឆ្លងដែនពិសេសរបស់នាង។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានលុបចោល។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ទូរលេខនេះមកដល់ទីនេះ...
...បញ្ជាក់ថានាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
...រយៈពេលជាងពីរម៉ោង។
បើខ្ញុំជិះយន្តហោះ...
...វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង​ទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទេ។
តាមផ្លូវ...
...Takeki កំពុងពិនិត្យឡើងវិញ...
...សកម្មភាពទាំងអស់របស់គាត់ជាមួយ Ye Biying នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ការវាយតម្លៃជាមួយ Ye Biying...
...គ្រប់ជំហាននៃនីតិវិធីចូលកោះ។
ការពិនិត្យឡើងវិញនូវរាល់ព័ត៌មានលម្អិតដែលអាចនាំទៅរក...
...ការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
Takeki បានពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់...
...សកម្មភាពទាំងអស់នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ពីនេះគាត់បានសន្និដ្ឋានមួយ។
ការចាប់ខ្លួន Ye Biying...
...គួរតែជាគ្រោះថ្នាក់។
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
ប្រធានក្រុម។
ហ៊ឺម?
មន្ត្រី​ដែល​បាន​ដំណើរការ​សំណុំរឿង​របស់ Ye Biying...
...ប័ណ្ណពិសេសសម្រាប់ចូលកោះ...
...ធ្លាប់ជាវរសេនីយ៍ឯក។
អង្គភាពស៊ើបការណ៍សម្ងាត់យោធភូមិភាគសៀងហៃ...
...បានចាត់ថ្នាក់សម្ភារៈទាំងនេះរួចហើយ...
...ដូចជាសម្ងាត់។
ដូច្នេះ...
...ការស៊ើបអង្កេតជាប្រចាំនឹងពិបាកក្នុងការទទួលបានលទ្ធផល។
លុះត្រាតែវាមានហត្ថលេខារបស់មេបញ្ជាការ Fujita។
អ្វី​ហ្នឹង? រំខាន​ណាស់។
បុរសចំណាស់រឹងរូសនោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
យើងអាចប្រើប្រាស់វាបាន។
ឪពុក​របស់​ស្ត្រី​រូប​នោះ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែកុំប្រើទារុណកម្ម។
យល់ហើយ។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ឆាប់ខឹងពេកហើយ អ្នកល្ងង់!
អ្នកបានឃើញប្រតិកម្មរបស់ស្ត្រីនោះហើយមែនទេ?
មើលពីរបៀបដែលនាងដកដង្ហើម...
...ថែមទាំងឈប់ដកដង្ហើមទៀតផង។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នេះជាសភាវគតិរបស់មនុស្សជាតិតាំងពីសម័យបុរាណមកម្ល៉េះ។
ពេលចង់លាក់បាំង ឬលាក់បាំងអ្វីមួយ...
...នេះ​ជា​ប្រតិកម្ម។
នៅពេលដែលមនុស្សមិនអាចតស៊ូបាន...
... ហើយទប់ទល់ ...
...ពួកគេគិតចង់លាក់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
ម្យ៉ាងទៀត...
...នាង​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែរង់ចាំនាង...
... ការការពារផ្លូវចិត្តនឹងដួលរលំ។